# Лабораторная 1

## Отрабатываемый материал

Инкапсуляция, сокрытие, композиция, полиморфизм

## Цель

Освоить основные принципы ООП, применить на практике знания о работе с объектно-ориентированным кодом на C#

## Задание

- Реализовать объектную модель симулятора транспортного маршрута поездов
- Покрыть полученное решение модульными тестами

## Формулировка

В некотором абстрактном городе был запущен проект по строительству транспортной системы использующей поезда на магнитной
подушке. Для сокращения расходов на эксплуатацию системы, было принято решение использовать автоматизированные
транспортные маршруты, самостоятельно контролирующие передвижения поездов без необходимости нанимать машинистов.
В рамках проектирования данной транспортной системы, возникла необходимость моделирования этих транспортных
маршрутов, для того чтобы удостовериться в корректности их работы и предотвратить инциденты.

Вам как разработчикам была поставлена задача разработать данный симулятор.

## Функциональные требования

Основной информацией, которую должен выдавать ваш симулятор, является результат прохождения маршрута. Данный результат
может быть как успешным, так и нет ([подробнее](#станции)). Также результат должен содержать информацию об общем
времени, затраченном для прохождения пути.

### Поезда

В рамках симулятора поезда имеют следующие атрибуты:

- масса
- скорость
- ускорение
- максимально допустимая сила

Поезда должны уметь рассчитывать время прохождения определённого расстояния, эти вычисления должны основываться на
текущей скорости и ускорении поезда. Скорость и ускорение поезда изначально имеют нулевые значения.

Также к поездам можно приложить какую-либо силу, это происходит
на [силовых магнитных путях](#силовые-магнитные-пути). Приложение к поезду силы приводит к перерасчёту его
ускорения (рассчитываемого по формуле $ускорение={сила \over масса}$). При попытке приложить к поезду силу, превышающую
максимально допустимую, операция возвращает неудачу.

В данном симуляторе используются крайне упрощённые законы физики – поезда двигаются по законам материальной точки.

Поездам также задаётся точность – временной промежуток, на который разбиваются вычисления итогового времени прохождения
расстояния. Соответственно расчёт итогового времени прохождения расстояния должны происходить итеративно.

Каждая итерация расчёта времени предполагает расчёт результирующей скорости

$$результирующая\ скорость = текущая\ скорость + ускорение * точность$$

И расчёт пройденного расстояния

$$пройденное\ расстояние = результирующая\ скорость * точность$$

После расчёта пройденного расстояния, оно вычитается из оставшегося. Итерации продолжаются пока оставшееся расстояние не
будет меньше или равно нулю.

Следует принимать во внимание граничные случаи прохождения расстояния, когда поезд не имеет ни скорости, ни ускорения,
или же когда скорость поезда становится отрицательной. В таких случаях прохождение расстояния завершается неудачей.

### Участок маршрута

Маршрут транспортной системы состоит из участков, они представляют собой магнитные пути по которым могут передвигаться
поезда. Существуют несколько различных участков маршрута и поведение поезда на них отличается друг от друга.

Результатом прохождения поезда по участку пути, может являться либо успех, содержащий время прохождения, либо неудача.

#### Обычные магнитные пути

Обычные магнитные пути имеют продолжительность, которая влияет на время их прохождения. Успех прохождения через такие
пути определяется успехом прохождения поездом их расстояния.

#### Силовые магнитные пути

Силовые магнитные пути, как следует из названия, прикладывают к поезду силу на всём своём протяжении, эта сила может
быть как положительной, так и отрицательной (в таком случае поезд будет замедляться).

Так же как и обычные, силовые пути имеют продолжительность, влияющую на время их прохождения и успех их прохождения
определяется успехом прохождения поедом их расстояния.

#### Станции

Ещё одним видом участка маршрута являются станции. Когда поезд прибывает на станцию, происходит высадка и посадка
пассажиров. Факторы загруженности на высадку и посадку влияют на время прохождения станции поездом.

На станциях расположены силовые модули, тормозящие поезда до их остановки и разгоняющие их до скорости, с которой поезд
на неё прибыл. Но возможности этих модулей ограничены, станции имеют лимит по скорости приходящего поезда, поезда,
приходящие со скоростью, превышающую её не будут остановлены, что соответственно обозначает неудачу прохождения данного
участка маршрута.

### Маршрут

Маршрут является набором его участков и отвечает за логику прохождения поезда по этим участкам, а также обработку
результатов этих прохождений.

По завершению маршрута, поезд должен остановиться, для этого маршрут имеет механику схожую со станциями. На конце
маршрута расположены силовые модули также имеющие лимиты по скорости. Поэтому, если после прохождения всех участков
маршрута, поезд имеет скорость, превышающую допустимую – прохождение пути будет неудачно.

## Нефункциональные требования

- Ваша реализация должна соответствовать основным принципам ООП, вы должны корректно инкапсулировать логику и сокрывать
  не нужные извне состояния.
- Типы маршрута и его участков должны быть иммутабельными
- В реализации не должны использоваться исключения при обнаружении неудачных исходов подразумеваемых бизнес логикой

## Тестовые сценарии

### Сценарий 1

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд до допустимой скорости маршрута
- обычный путь

Результат: успех

### Сценарий 2

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд более допустимой скорости маршрута
- обычный путь

Результат: неудача

### Сценарий 3

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд до допустимой скорости маршрута и станции
- обычный путь
- станция
- обычный путь

Результат: успех

### Сценарий 4

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд более допустимой скорости станции
- станция
- обычный путь

Результат: неудача

### Сценарий 5

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд более допустимой скорости маршрута, но до допустимой скорости станции
- обычный путь
- станция
- обычный путь

Результат: неудача

### Сценарий 6

Маршрут:

- силовой путь, ускоряющий поезд более допустимой скорости станции
- обычный путь
- силовой путь, замедляющий поезд до допустимой скорости станции
- станция
- обычный путь
- силовой путь, ускоряющий поезд более допустимой скорости маршрута
- обычный путь
- силовой путь, замедляющий поезд до допустимой скорости маршрута

Результат: успех

### Сценарий 7

Маршрут:

- обычный путь

Результат: неудача

### Сценарий 8

Маршрут:

- силовой путь длины X, прикладывающий силу Y
- силовой путь длины X, прикладывающий силу -2Y

Результат: неудача

## Определение готовности

- Реализованы все функциональные и нефункциональные требования
- Реализованы все тестовые сценарии, реализация успешно проходит эти тесты

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Лабораторная 2

# Отрабатываемый материал

Основные принципы ООП, GRASP, SOLID, структурные паттерны, mocking.

# Цель

Отработать реализацию структурных паттернов, применить их совместно с ранее изученным материалом.

# Задание

- Реализовать объектную модель корпоративной системы распределения сообщений, используя на практике отрабатываемый
  теоретический материал
- Покрыть полученное решение функциональными авто-тестами

# Формулировка

Некоторая компания разрабатывает корпоративную систему распределения сообщений. Предметная область, которую компания
автоматизирует, имеет сложный механизм формирования адресатов, а так же набор различных конечных точек для сообщений.

# Функциональные требования

## Сообщение

- Имеет заголовок
- Имеет тело
- Имеет уровень важности

## Форматтер сообщений

Позволяет записать сообщения покомпонентно, отдельно заголовок, отдельно тело. Существует два вида форматтеров:
файловый, консольный.

Форматтер должен записывать сообщения, используя Markdown синтаксис.

## Архиватор сообщений

Сервис сохранения сообщений.

### Форматирирующий архиватор

Принимает сообщения, сохраняет их в форматированном виде, используя форматтер.
Форматирующий арихватор не должен заявзываться на конкретный тип форматтера.

### In-memory архиватор

Сохраняет все полученные сообщения в коллекцию в памяти.

## Система оповещений

Сервис, который может реализовывать какие-либо оповещения. Существует два вида систем оповещений:

- Текстовая (выводит в консоль предварительно заданное сообщение, при вызове уведомления)
- Звуковая (выводит в консоль звуковое уведомление при помощи метода `Console.Beep()`)

## Пользователь

- Является конечной точкой сообщения
- Пользователь может иметь некоторые атрибуты (не обязательно для контекста лабораторной)
- Должна быть возможность отправить пользователю сообщение
- Пользователь должен отслеживать полученные сообщения, и их статус (прочитано, не прочитано) (статус сообщения
  существует только в контексте пользователя)
- Пользователь должен иметь возможность отметить сообщение прочитанным \
  Отметить такое сообщение можно только в статусе не прочитано, попытка отметить прочитанное сообщение должна
  обрабатываться

## Топик

- Имеет название
- Имеет адресатов
- В топик можно отправить сообщение, он должен передать его адресату

## Адресат

- В адресат можно передать сообщение
- Адресаты бывают нескольких видов
    - Адресат-пользователь
      Передает сообщение пользователю корпоративной системы
    - Адресат-архиватор
      Сохраняет сообщение в архиватор
    - Адресат-группа
      Содержит в себе несколько адресатов, передаёт каждому из них полученные сообщения
    - Адресат-система оповещений
      Проверяет наличие заранее заданных слов в сообщении и при наличии подозрительного текста – вызывает систему
      оповещений.
- Необходимо иметь возможность фильтровать сообщения для конкретных адресатов по их уровню важности
- Необходимо иметь возможность логгировать сообщения, получаемые конкретным адресатом

# Не функциональные требования

- Реализация логгирования должна быть тестируемой
  например, проверить вывод на консоль при вызове некоторых поведений в авто-тестах - невозможно \
  нужно иметь возможность реализовать в тестах mock-тип, который будет вести счётчик вызовов
- Реализация системы оповещений и архиватора должна быть тестируемой
- Реализация системы оповещений и архиватора должна быть изолирована \
  Эти реализации не должны иметь явной или неявной зависимости на логику доставки сообщений, ведь они являются
  сторонними интеграциями \
  Их реализации должны находиться в отдельных папках

# Definition of done

- Реализованы все функциональные требования
- Реализация соответствует всем не функциональным требованиям
- Реализация не нарушает принципы SOLID, следует основным принципам ООП
- Использованы структурные паттерны
- Реализованы все тест-кейсы

# Test cases

- При получении сообщения пользователем, оно сохраняется в статусе “не прочитано”
- При попытке отметить сообщение пользователя в статусе “не прочитано” как прочитанное, оно должно поменять свой статус
- При попытке отметить сообщение пользователя в статусе “прочитано” как прочитанное, должна вернуться ошибка
- При настроенном фильтре для адресата, отправленное сообщение, не подходящее под критерии важности - до адресата дойти
  не должно (в данном тесте необходимо использовать моки)
- При настроенном логгировании адресата, должен писаться лог, когда приходит сообщение (в данном тесте необходимо
  использовать моки)
- При сохранении сообщения в форматирующий архиватор, его реализаций должна вызывать ожидаемые действия (в данном тесте необходимо использовать моки)
- Добавляются два адресата-пользователя (для одного пользователя), для одного из них настраивается фильтр важности, при
  попытке отправить сообщение с важностью ниже настроенной – пользователь получает значение единожды.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Лабораторная 3

## Отрабатываемый материал

Основные концепции ООП, SOLID, структурные паттерны, порождающие паттерны

## Цель

Отработать реализацию порождающих паттернов вместе со структурными паттернами и ранее изученным материалом.

## Задание

- Реализовать объектную модель симулятора сражений фэнтези-существ, используя на практике отрабатываемый теоретический
  материал
- Покрыть полученное решение модульными и функциональными тестами

## Формулировка

Вы реализовываете логическое ядро некоторой игры, отвечающее за механизмы конфигурации существ и боёвки между ними.

Боёвка подразумевает противостояние двух **игроков**, а точнее существ на их **столе**. Существа имеют показатели
**атаки** и **здоровья**. Во время боя, существа игроков по очереди атакуют случайное существо оппонента. Атаковать, как
и быть атакованным могут только существа с положительным показателем здоровья. Атаковать могут только существа с
положительным показателем атаки.

Существа могут иметь **модификаторы**, влияющие на то, как они выполняют атаку или получение урона. Также,
**конкретные существа** имеют различные **способности**, которые также могут влиять на то как происходят процессы атаки
и получения урона.

Когда существо атакует существо противника, оно не получает урона от противника.

Показатели атаки и здоровья далее могут быть записаны с помощью нотации `(x/y)`, где `x` – показатель атаки, а `y` –
показатель здоровья. Существо, имеющее показатели (1/2) имеет показатель атаки равный 1 и показатель здоровья равный 2.

## Функциональные требования

### Существо

- Имеет показатель атаки (целочисленный)
- Имеет показатель здоровья (целочисленный)
- Может атаковать другое существо
- Может принять урон
- Позволяет изменить показатели атаки и здоровья

Существуют различные конкретные существа, имеющие способности, по-разному влияющие на то как эти существа выполняют
операции атаки и получения урона.

Существа стоит рассматривать в нескольких различных разрезах:

#### Существа во время боя

Во время боя существа могут менять свои характеристики (атаку и здоровье), что влияет на исход боя. Эти изменения
сохраняются только во время боя, по его завершению, характеристики существ на столе игрока должны остаться неизменными.

#### Существа на столе игрока

Существа на столе игрока также могут менять свои характеристики, эти изменения применяются только для существ на столе
конкретного игрока, они не должны никак влиять на существ на столах других игроков, а также на существ в каталоге
существ.

#### Существа в каталоге существ

Существа "в каталоге" могут быть добавлены на стол игрока, после этого, изменения характеристик существ на столе никак
не
влияют на изменения существ "в каталоге".

### Каталог существ

Каталог существ представлен набором объектов, позволяющих создать какое-то предварительно настроенное существо.
Реализация каталога существ предполагает возможность конфигурировать их характеристики и имеющиеся модификаторы.

### Модификаторы

Модификаторы добавляют какие-то дополнительные поведения к существам. Они могут влиять на то, как происходят операции
атаки и получения урона.

На существо могут быть наложено несколько модификаторов, включая несколько модификаторов одного типа, их эффекты должны
комбинироваться.

#### Магический щит

Магический щит позволяет существу однократно избежать получения любого урона. После получения урона в первый раз,
магический щит отключается, существо, имеющее магический щит будет получать дальнейший урон в полном объёме.

#### Мастерство атаки

Мастерство атаки позволяет существу провести атаку дважды, если после первой атаки существо осталось с положительным
показателем здоровья.

Если после первой атаки существо погибло, то данный модификатор не имеет эффекта.

### Заклинания

Заклинания позволяют применять навсегда какие-то улучшения к существам на столе игрока.

- Зелье силы: увеличивает показатель атаки существа на 5 единиц
- Зелье выносливости: увеличивает показатель здоровья существа на 5 единиц
- Амулет защиты: применяет к существу Магический щит
- Волшебное зеркало: меняет местами показатели атаки и здоровья у существа

### Столы игроков

- Столы игроков содержат существ
- На стол игрока можно добавить максимум 7 существ
- Действия происходящие с существами на столе никак не должны отражаться на существах из каталога, аналогично с
  существами в бою и существами на столе.
- Столы должны реализовывать операцию получения атакующих и атакуемых существ

### Бой

Сущность боя реализует функционал проведения боя между двумя столами игроков. Бой по очереди выбирает атакующее и
атакуемое существо, чередуя то у какого из двух игроков выбираются эти существа (игроки атакуют по очереди).

Бой может иметь два исхода: победа одного из игроков, ничья.

В случае, когда у игрока нашлось атакующее существо, а у оппонента не нашлось атакуемого – игроку засчитывается победа.
Если у игрока не нашлось атакующего существа, игрок пропускает ход, ход переходит к оппоненту. Если у игрока не нашлось
атакующего существа, а у оппонента не нашлось атакуемого сущетсва – игрокам засчитывается ничья.

### Конкретные существа

#### Боевой аналитик

Боевой аналитик применяет свои навыки для определения стратегий и слабых мест противника. Перед тем как атаковать
существо противника, он увеличивает свой показатель атаки на 2 до конца боя. Изначально имеет показатели (2/4).

#### Злобный боец

Атака от других существ делает бойца только сильнее. Когда он получает не смертельный урон, он удваивает свой показатель
атаки до конца боя. Изначально имеет показатели (1/6).

#### Сундук-мимик

Неординарные способности мимика, позволяют ему копировать его противников. Когда он атакует другое существо, показатели
атаки и здоровья мимика становятся равны максимальным значениям между его показателями и показателями его соперника.
Изначально имеет показатели (1/1).

Если мимик с показателями (1/10) атакует существо с показателями (5/2), то перед совершением атаки, показатели мимика
становятся равны (5/10).

#### Бессметный Ужас

Что уже мертво – убить нельзя... как минимум один раз. Один раз за бой, когда Ужас получат смертельный урон, он
перерождается, сохраняя показатели атаки, но имея показатель здоровья равный 1. Изначально имеет показатели (4/4).

#### Мастер амулетов

Отточенные навыки боя и владение магическими артефактами делают Мастера амулетов грозным соперником. Он сразу обладает
модификаторами "Магический щит" и "Мастерство атаки". Изначально имеет показатели (5/2).

## Нефункциональные требования

- Реализация должна следовать основным концепциям ООП
- В реализации должны быть использованы порождающие и структурные паттерны
- Реализация должна поддерживать добавление новых модификаторов без нарушения OCP
- Реализация должна поддерживать добавление новых заклинаний без нарушения OCP
- Конфигурация и создание существ должны быть инкапсулированы в отдельных типах.
- Конфигурация и создание разных типов существ должны иметь общую абстракцию для разных типов существ.
- Должна быть возможность применить любой модификатор к любому существу в любой момент времени
- Конкретные существа не должны знать о модификаторах
- Реализации существ, подразумевающих наличие модификаторов также не должны знать о наличии модификаторов
- Конфигурация существ, подразумевающих модификаторы, должна инкапсулировать их применение
- Конфигурация существа должна оставлять возможность дальнейшей его донастройки
- Модификаторы не должны иметь отдельной абстракции
- Должна быть реализована абстракция, применяющая модификатор к сущности

## Тестирование

Полученное решение должно быть покрыто модульными и функциональными тестами.

Сценарии тестирования необходимо разработать самостоятельно, полнота тестирования определяется наличием тестов на
функционал отдельных модулей, а также наличием тестов на основные сценарии использования объектной модели.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Лабораторная 4

# Отрабатываемый материал

SOLID, поведенческие, структурные, порождающие паттерны

# Цель

Проверить освоение студентом принципов SOLID, паттернов проектирования.

# Задание

Разработать приложение для взаимодействия и управления файловой системой.

# Функциональные требования

- Навигация по дереву файловой системы (относительные и абсолютные пути)
    - Используется unix синтаксис для определения путей
    - Должны поддерживаться `.` и `..`
- Просмотр содержимого каталога в консоли
- Просмотр содержимого файлов в консоли
- Перемещение файлов
- Копирование файлов
- Удаление файлов
- Переименование файлов
- Консольный механизм взаимодействия с приложением
- Реализация операций для локальной файловой системы

# Не функциональные требования

- Система должна поддерживать взаимодействие посредством консольных команд, имеющих флаги.
- Логика работы системы не должна быть привязана к обработке консольных команд.
- Система должна поддерживать возможность расширения параметров консольных команд.
    - Добавление новых параметров команд должно соблюдать OCP, не должно приводить к изменению существующей логики их
      парсинга
- Обработка команд не должна быть привязана к консоли.
- Система не должна быть завязана на локальную файловую систему.
- Вывод содержимого каталога должен быть параметризован глубиной выборки (значение по умолчанию - 1)
- Вывод системного каталога должен быть в виде дерева.
- Параметры выводимого дерева (символы обозначающие файл, папку, символы используемые для отступов должны быть
  программно параметризуемыми).
- Логика вывода содержимого каталога не должна быть завязана на консоль.
- Логика вывода содержимого файла не должна быть завязана на консоль.
- Система должна адекватно обрабатывать случаи коллизий имён.
- Система должна адекватно обрабатывать попытки работы с не существующими файлами или директориями
- Система должна уметь переключаться между файловыми системами (например смена диска C, на диск D).
- После вывода результата на консольный интерфейс, программа должна ожидать ввод следующей команды.
- Для реализации системы нельзя использовать какие-либо сторонние библиотеки
- Реализация системы должна разумно расходовать память
    - Ни в какой момент времени в памяти не должно находиться полное представление среза ФС с которым работает программа
    - Объектное представление структуры ФС должно быть ленивым, даные должны загружаться по мере необходимости

# Глоссарий

- Относительный путь - путь от текущего положения, выбранного в системе
- Абсолютный путь - путь от положения, в которое изначально было сделано подключение
- Путь подключения – абсолютный путь, куда было сделано подключение
- Локальный путь – текущее расположение относительно пути подключения (локальный путь никогда не должен выходить за
  пределы пути подключения, те директория обозначаемая локальным путём, всегда должна являться подкаталогом пути
  подключения или равняться ему)
- [Parameter] – позиционный параметр
- [-f] – не обязательный именованный флаг
- {-f} – обязательный именованный флаг

# Реализуемые команды

## connect [Address] [-m Mode]

Подключает систему к определённой ФС на заданном пути. Данная команда задаёт путь подключения, а также задёт локальный
путь равный корню пути подключения. Данная команда должна принимать на вход только абсолютные пути.

В не подключенном состоянии, система не должна иметь возможность выполнять какие-либо другие действия.

### Параметры

- Address - абсолютный путь в подключаемой файловой системе
- Mode (флаг) - режим файловой системы (требуется реализовать только локальную ФС, значение `local`, значение `local`
  используется по умолчанию)

## disconnect

Отключается от файловой системы. Данная команда может быть выполнена только при имеющемся подключении к ФС. После
выполнения данной команды, система не должна иметь возможность выполнить какую-либо команду кроме подключения.

## tree goto [**Path**]

Выполняет переход до указанного пути относительно точки подключения. Если параметр Path является абсолютным путём,
локальный путь сменяется на переданный, если параметр Path является относительным путём, то переход должен быть выполнен
относительно текущего локального пути.

### Параметры

- **Path** - относительный или абсолютный путь до каталога в файловой системе

## tree list {-d **Depth**}

Выводит срез файловой системы относительно текущего локального пути, глубина среза ограничена параметром.

### Параметры

- **Depth** - параметр, определяющий глубину выборки, должен объявляться флагом `-d`

## file show [**Path**] {-m **Mode**}

Выводит содержимое файла в указанном режиме. Переданный путь может быть как абсолютным, так и относительным.

### Параметры

- **Path** - относительный или абсолютный путь до файла
- **Mode** - режим вывода файла (требуется реализовать только консольный, значение `console`)

## file move [**SourcePath**] [**DestinationPath**]

Перемещает файл из исходной локации в указанную. Если какой-либо из путей – абсолютный, путём до файла должен считаться
путь, относительный пути подключения, если какой-либо из путей – относительный, путём до файла должен считаться путь,
относительный текущему локальному пути.

### Параметры

- **SourcePath** - относительный или абсолютный путь до перемещаемого файла
- **DestinationPath** - относительный или абсолютный путь до директории, куда файл должен быть перемещён

## file copy [**SourcePath**] [**DestinationPath**]

Копирует файл из исходной локации в указанную. Если какой-либо из путей – абсолютный, путём до файла должен считаться
путь, относительный пути подключения, если какой-либо из путей – относительный, путём до файла должен считаться путь,
относительный текущему локальному пути.

### Параметры

- **SourcePath** - относительный или абсолютный путь до копируемого файла
- **DestinationPath** - относительный или абсолютный путь до директории, куда файл должен быть скопирован

## file delete [**Path**]

Удаляет указанный из ФС.

### Параметры

- **Path** - относительный или абсолютный путь до удаляемого файла

## file rename [**Path**] [**Name**]

Переименовывает файл по указанному пути, давая ему указанное имя. Указанное имя не должно быть каким-либо путём, вызов
команды переименования не должен приводить к перемещению файла.

### Параметры

- **Path** - относительный или абсолютный путь до изменяемого файла
- **Name** - новое имя файла

# Test cases

- Протестировать парсер команд: обработка консольных команд с аргументами должна создавать команду корректного типа с
  корректными аргументами

# Definition of done

- Реализованы все функциональные требования
- Реализация соответствует всем не функциональным требованиям
- Реализация не нарушает принципы SOLID, следует основным принципам ООП
- Реализован консольный интерфейс работы с приложением

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Лабораторная 5

# Отрабатываемый материал

Многослойные архитектуры, паттерны

# Цель

Проверить освоение студентом многослойных архитектур

# Задание

Реализовать систему банкомата

# Функциональные требования

- создание сессии
- создание счета
- просмотр баланса счета
- снятие денег со счета
- пополнение счета
- просмотр истории операций

Любые операции со счётом должны приводить к созданию истории операций.

# Не функциональные требования

- приложение должно иметь гексагональную архитектуру
    - Связывание абстракций и реализаций должно быть реализовано через Microsoft.Extensions.DependencyInjection (MSDI)
    - Каждый модуль должен описывать методы расширения, инкапсулирующие регистрацию всех реализаций модуля
    - опционально: можно реализовать луковую архитектуру с богатой доменной моделью.
    - необходимо самостоятельно спроектировать структуру проектов в соответсвующей solution-папке
- Web API интерфейс
    - Для реализации Web API должен использоваться фреймворк ASP.NET
    - Для реализации Web API должны использоваться контроллеры, использование Minmal API запрещено
- возможность создания сессий
    - пользовательская
        - должны быть запрошены данные счёта (номер, пин-код)
        - при создании пользовательской сессии должна сохраняться информация, необходимая для выполнения операций над
          счётом пользователя
    - админская
        - должен быть запрошен системный пароль
    - создание сессии должно возвращать ключ сессии (можно использовать `Guid`)
    - дальнейшие операции системы должны принимать на вход ключ сессии и делать соответсвующую авторизацию
    - сессии и их данные дожны быть сохранены при помощи репозиториев
- системный пароль должен быть параметризуем
- при попытке выполнения некорректных операций, должен возвращаться соответсвующий HTTP код (BadRequest/Unauthorized)
- реализация сохранения данных должна быть реализована как in-memory репозитории, код приложения не должен завязываться
  на то, что данные хранятся в памяти

# Test cases

- снятие денег со счёта
    - при достаточном балансе проверить что сохраняется счёт с корректно обновлённым балансом
    - при недостаточном балансе сервис должен вернуть ошибку
- пополнение счёта
    - проверить что сохраняется счёт с корректно обновлённым балансом

Данные тесты должны проверять бизнес логику, они не должны как-либо зависеть от логики хранения данных или Web
представления системы.

В данных тестах необходимо использовать моки репозиториев.
